Le monde connaîtra alors la véritable souffrance.
Elle sera si effrayante qu'elle annihilera toute velléité guerrière.
Elle guidera le monde vers la paix et la stabilité.
Quand vas-tu comprendre que ce n'est pas ça, "la paix" ?
C'est juste un tas de mensonges !
L'être humain n'est pas si intelligent que tu croies.
Il n'y a que sous la menace que la paix pourra régner.
Et après quelques décennies, quand la souffrance se sera atténuée,
et que l'effet dissuasif se sera estompé,
les guerres reprendront, inéluctablement.
Il faudra alors refaire parler l'arme des Bijûs.
Elle sèmera à nouveau la véritable souffrance dans les cœurs.
Et une nouvelle fois, la paix régnera dans le monde troublé des hommes.
Briser le cercle infini de la haine
pour voir la paix naître et renaître de la souffrance,
tel est mon seul désir.
Nagato, ne va pas au-delà de tes forces. Tu as déjà dépensé beaucoup de Chakra.
La paix est à portée de main.
Vous verrez. Moi, quand je serai grand,
je serai très fort et je deviendrai Hokage.
Vous serez tous épatés.
- Ah, ce gamin, vraiment. - Il est intenable.
- C'est cet horrible Kyûbi, le Dém... - Chut !
C'est interdit d'en parler.
Kyûbi ? Qu'est-ce que c'est ?
Je vous expliquerai quand vous serez grande.
En attendant, je préfère que vous évitiez ce garçon.
Naruto...
Tu prétends que ma paix est mensongère.
Mais elle est moins fantaisiste que l'espoir d'un monde
où les gens vivraient en bonne entente.
Mais un jour viendra où les hommes se comprendront mutuellement.
J'en suis persuadé.
Maître Jiraya croyait que les humains vivraient un jour en bonne entente.
C'est toi qui te trompes !
Tu parles beaucoup,
mais tu n'as toujours pas proposé de solution concrète.
Que peut-on attendre de toi...
sinon que tu m'offres la puissance du démon en toi ?
Je te le répète.
Ta mort... est la première étape de la paix !
CONFESSIONS
Quand je serai grande,
je veux devenir un shinobi formidable, aussi fort que papa
et aussi gentil que maman.
Si Hiashi est aussi exigeant,
c'est parce qu'il croit très fort en vous.
Un jour... vous aussi, vous entrerez dans cette école.
Tu crois j'y arriverai ?
Bien entendu. Vous ferez de votre mieux.
SHINOBI
Oh, c'est le garçon.
Ne vous occupez pas de lui, mademoiselle.
Pourquoi ça ?
C'est l'heure de l'entraînement. On rentre à la maison.
Naruto...
Qu'y a-t-il, Neji ?
C'est le crapaud que Jiraya avait l'habitude d'invoquer !
Comment ?
Pain devrait se trouver à l'endroit le plus élevé des alentours de Konoha.
OK. Dans ce cas, passons au peigne fin toutes les hauteurs des environs.
Je préconise de nous déplacer deux par deux, au minimum.
Et de ne pas agir imprudemment, même si on débusque notre proie.
Insérez dans chaque équipe un spécialiste en perception.
Vous gagnerez du temps.
C'est entendu.
Shikamaru, tu attendras de nos nouvelles ici, avec Shiho.
C'est frustrant, mais je ne peux pas me déplacer.
Ah, Katsuyu...
passe le message à tous les survivants encore capables de marcher.
On a besoin de toute l'aide disponible.
D'accord. Je m'en occupe.
Quand je serai grande
je veux devenir un shinobi formidable, aussi fort que papa
et aussi gentil que maman.
Un shinobi formidable...
aussi fort que papa.
Mademoiselle Hinata !
Dis donc, toi !
Pardon.
Hé... Ce n'est pas une fille du clan Hyûga ?
Ouais, regardez ses yeux !
C'est sûrement une cousine de Neji.
Je parie qu'elle a un sale caractère comme lui.
Ça vient d'une grande famille.
Alors forcément, ça se croit tout permis !
Mais je ne me crois rien permis...
Reviens ici, toi.
Mais tu te prends pour qui ? Tu t'enfuis sans même t'excuser !
C'est insupportable !
Allez, demande pardon.
- On attend de vraies excuses. - Ça vient ?
Je suis désolée.
- On n'a rien entendu. - Parle plus fort.
Tu vas t'excuser, oui ?
Désolée...
Le Chakra de Pain s'insuffle en moi.
J'ai évité les points vitaux. Et tes plaies sont superficielles.
Mais te voilà privé de liberté de mouvement.
Ressaisis-toi, petit !
Tu ne dois pas écouter ce dément, quoi qu'il dise !
Tu es l'enfant de la prophétie... Le sauveur du monde !
Jiraya et mon chéri en étaient persuadés.
Ils ont misé leurs vies là-dessus !
Tu n'as pas le droit de perdre !
Si tu meurs ici, jamais je ne te le pardonnerai !
- Cette grenouille m'ennuie. - Pourriture !
Je crois qu'il est temps que je t'emmène.
Princesse Hinata !
Quelle ignominie.
Il a cloué Naruto au sol avec des pics.
Je ne te laisserai plus approcher Naruto !
Voilà les renforts.
Qu'est-ce que tu fais là ? Va-t'en immédiatement !
Tu n'es pas de taille !
Désolée, mais je n'écouterai que mon cœur.
Mais enfin, c'est du délire ! Tu es en danger de mort, tu m'entends ?
Si je suis ici, c'est de mon plein gré.
Et cette fois, c'est moi qui te sauverai, Naruto.
Autrefois, je pleurais et je renonçais sans cesse.
Maintes fois, j'ai failli me perdre.
Et c'est toi qui m'as aidée à rentrer dans le droit chemin.
J'ai redoublé d'efforts,
parce que je voulais marcher à tes côtés.
C'était la seule chose qui m'importait à l'époque...
Rester auprès de toi.
C'est grâce à toi que j'ai changé.
Ton sourire m'a sauvée, tu sais.
Alors, si j'ai une chance de te sauver à mon tour,
je suis prête à donner ma vie !
Parce que je t'aime, Naruto... De toutes mes forces.
Quoi ?
Hinata !
Il ne me laisse pas l'approcher. Je vais tenter le tout pour le tout !
Je ne peux pas renoncer maintenant. Même s'il ne me reste...
qu'une infime chance d'y arriver.
Les Paumes Jumelles des Lions Agiles !
Nagato !
Maintenant !
Encore une fois !
Hinata !
Laissez-la.
Non mais, de quoi je me mêle ?
Hé, je le reconnais !
C'est celui qui joue des sales tours.
Tout le monde le déteste !
- T'as raison, c'est lui. - Oui, "la créature".
Je ne suis pas une créature !
Je m'appelle Naruto Uzumaki.
Et un jour, je deviendrai Hokage. Vous verrez !
Hokage ?
Il est bête ou quoi ?
- Ah, elle est bien bonne. - Tu parles d'un idiot.
FEU
Un minable comme toi n'a aucune chance de devenir Hokage !
Tu en veux encore ?
Vous allez le regretter.
Ce Mudra... Attention !
- Pas ça ! - Dédoublement !
- Lamentable. - Quel clown !
Alors, on baisse sa garde ? Gros malin !
Un jour tu verras : c'est moi qui serai Hokage.
Et tu feras moins le fier !
Lâche-le.
Ne touche pas à notre pote. Espèce de...
Tu vas voir ce que je vais te mettre.
Mademoiselle !
Ça craint !
Vous n'avez rien, Hinata ?
Encore lui.
Venez, mademoiselle.
Attends. C'est ce garçon qui m'a...
Il vous est défendu de le fréquenter.
- Rentrons. - Mais...
Hinata !
Hé ! Réponds...
Non, arrête.
Hinata... Ne fais pas ça.
Je ne fuirai pas !
Changer sa nature est parfaitement... Possible !
D'où tu présumes du destin des gens ?
Courage, Hinata !
Je t'ai toujours vue comme une fille morne,
ennuyeuse, indécise et pas nette !
Mais en fait, j'aime bien les filles dans ton genre !
Je ne comprends pas.
Pourquoi continues-tu à te battre...
alors que tu es à bout de forces ?
Pourquoi t'obstines-tu ?
Pourtant tu sais que tu y laisseras la vie.
Je ne reviens jamais sur ma parole.
C'est comme ça.
C'est mon Nindô.
Ça s'est passé exactement comme ça.
Mes parents sont tombés sous les coups des shinobis de Konoha,
juste sous mes yeux...
par amour.
Chose étrange que l'amour,
qui entraîne le sacrifice.
Sacrifice qui débouche sur la haine.
C'est le plus sûr chemin
pour connaître la souffrance.
Oui, c'est cela.
Ressens la douleur.
Mais c'est...
Tu me détestes enfin ?
Sous-titres : Sébastien Bigini